#项目经验
##北京聚优车科技有限公司济南分公司
###易速达
######合作开发
1. 尝试使用了spring fox，swagger来构建API文档。
2. 支付使用了微信支付、支付宝支付，了解支付宝和微信支付相关接口（原生支付、网页支付、微信js调用支付）、回调等。
3. 推送使用极光推送，了解推送机制。

###爱服务100
#####独立开发
在原有ssm框架的基础上，使用maven重新构建。项目使用了amaze ui前端框架开发微信站点。

##济南商迅在线计算机网络技术有限公司
###国家电网
#####独立项目开发
一个巡视杆塔的app，主要涉及service和定位方面。 通过后台不断定位，上传信息到后台。 这个项目追溯到了android6.0，通过此项目掌握了6.0权限机制。 并封装了一个自定义图库RxGalleryFinal，使用google推荐的glide作为图片的加载。

###韩国派
#####独立项目开发
此项目开始，使用了android studio开发，使用gradle的方式引入了众多第三方包，开发起来更迅速了。
1. 封装了适配器，写listview、gridview的时候更加迅速。
2. 封装了图片轮播，引入更简单
3. 使用了google推荐的gson来解析json

###汇客乐园
#####独立项目开发
不再使用xutils，而是每个功能都单独的独立了出来。
1. 网络请求使用：okhttp
2. 图片加载使用：fresco
3. json解析使用了fastjson
4. 封装了okhttp，便于调用。
5. 后期，又更改了需求，因为商城页面变动较大，使用了html5嵌入到了APP中。 首页，商品详情等容易变化的地方都使用了html5页面，通过js与app进行交互，弹窗、支付等操作由APP实现。

###工程宝
#####项目维护
入职公司维护的第一个项目，基于这个项目
1. 掌握了第三方支付平台（支付宝等）调用方式。
2. 了解了httpclient实现方式。

##济南软件工程中心
###问卷调查
#####独立项目开发
一个整体的项目，从项目需求-数据库设计-框架搭建-功能实现，均有自己一个人独立完成，这时候已经对java web开发有了清晰的认识。 项目使用spring mvc+mybatis，数据库使用mysql。 前台使用bootstrap。 还有一些其他的java web项目，架构是一样的，只是业务需求不同。 这个时候我对java的运用已经很熟练了。
###银座佳驿集团后台管理系统
#####项目功能维护
该系统使用SSH架构，数据库使用oracle。 这个项目是我从大二13年就开始接手维护的一个项目，基于这个项目，加快了我对java的了解，并熟练应用，基本的CRUD已经了解，能维护一些简单的功能。 到了14年的时候，可以开始单独写一个模块，对项目有了整体的把握。

##其他
###物物交换
#####合作开发
第一个android项目成品，第十届齐鲁软件大赛第一名，为android编程打下了基础。
###优运宝
#####独立项目开发
基于这个项目，对android有了进一步的了解。完成这个项目后，加上本身就了解web的运行方式，从后台到android的交互有了清晰的了解。
1. 对基本控件的使用（viewpager、fragment等等）
2. 第三方控件的使用（xutils<网络请求-数据库管理-图片加载>）
3. 百度地图、高德地图的使用
4. 社会化登陆的使用，包括友盟的各种插件如：自动更新、应用统计、推送、意见反馈等等。


